Man: Jadi bagaimana kita bisa menampilkan koordinat pada peta sekarang?
Untuk itu lagi, kita akan menggunakan Google API.
Jika Anda mencari Google JavaScript Maps,
atau Google JS Maps, Anda akan menemukan dokumen resmi
untuk Google JavaScript Google Maps API.
Dan di sini Anda akan belajar bagaimana Anda dapat menggunakan Google
Maps dalam aplikasi web Anda untuk merender peta.
Dan itu benar-benar lurus ke depan dan sederhana.
Pertama-tama kita perlu menambahkan skrip
ini di sini, yang akan menambahkan Google Maps SDK ini ke aplikasi kita.
Jadi, cukup ambil skrip itu, dan tambahkan
ke file html indeks Anda, di atas skrip Anda.
Sekarang penting, kita tidak menginstal NPM
ini, karena tidak dipublikasikan ke NPM,
maka kita menggunakan tautan CDN ini, yang menarik skrip,
langsung dari server Google.
Dan di sini kita perlu menyiapkan API_KEY kita.
Sekarang tentu saja API_KEY yang sudah kita
miliki di sini file typescript, jadi kita bisa menyalinnya
ke dalam index html dan mengganti YOUR_API_KEY dengan itu.
Dan juga singkirkan "&callback=initMap" di bagian akhir,
ini akan memicu
fungsi segera setelah peta ini dimuat, atau saat
SDK ini dimuat, dan itu bukan sesuatu yang saya inginkan
di sini.
Jadi, dengan itu, kita memuat SDK ini, dan sekarang kita bisa
menggunakannya, dan di sinilah kita akan mengalami
masalah.
Saya ingin menggunakannya untuk merender
peta, dan merender peta sebenarnya lurus ke depan.
Dalam dokumen resmi, kita melihat bahwa pada akhirnya kita harus menginstansiasi
google ini. peta. Fungsi konstruktor
peta, berikan pusat ke sana, yang pada
dasarnya ...
Pasangan koordinat ini kita dapatkan dari belakang,
dan menambahkan level zoom.
Jadi kita bisa menyalin ini, dan kemudian di
sini setelah kita mendapatkan koordinatnya, jalankan
kode ini, dan mungkin menyimpan
peta di sini dalam konstanta bernama "Map. Tetapi tentu saja kita mendapatkan kesalahan di sini.
"Cannot find name google,"
dan itu masuk akal, ini tidak akan tersedia
secara global, tetapi typescript tidak tahu itu.
Ini akan tersedia secara global,
karena JavaScript SDK yang kami impor.
Tetapi tentu saja typescript tidak mengetahui hal ini.
Anda akan mempelajari apa yang dapat Anda lakukan
di sana, Anda tentu saja dapat
menggunakan "declare var google," dan mengatur ini ke sembarang.
Dengan itu Anda mengatakan pada typescript,
"Tidak apa-apa, ini akan ada, jangan khawatir. Kita bisa melakukan itu, dan kesalahannya hilang.
Sekarang kita juga bisa menggunakan koordinat kita di sini,
alih-alih koordinat yang dikodekan secara
keras, dan jika kita juga ingin merender
marker, itu juga memungkinkan.
Dalam dokumen resmi, cukup klik, "Menambahkan peta
dengan marker," kita belajar,
bahwa menambahkan marker sangat
mudah, kita hanya menggunakan peta
yang dibuat, dan membuat marker dengan perintah ini,
dan arahkan ke peta ini.
Jadi kita hanya akan menyalin potongan
kode ini di sini, dan kembali ke kode kita,
setelah kita membuat peta, saya membuat penanda saya seperti
ini, dan posisi di sini lagi adalah koordinat saya.
Jadi, ini sekarang akan merender
peta, dan menempatkan penanda di atasnya.
Satu-satunya hal yang tersisa adalah,
kita perlu memastikan bahwa peta ini dirender
di tempat yang tepat.
Secara default, ia mencari elemen dengan I. D. "peta" dan itulah yang kita
miliki di sini.
Tetapi jika Anda memilih I yang berbeda. D. di sini, pastikan untuk
menyesuaikan ini dalam kode typescript Anda.
Dengan itu
jika kita menyimpan ini, itu mengkompilasi tanpa
kesalahan, dan sekarang jika saya
memasukkan alamat di sini, itu akan membuat ini.
Jadi ini berfungsi, dan kita bisa menyesuaikan tingkat zoom di
sini, untuk di-zoom sedikit lebih banyak,
misalnya mengubahnya menjadi 16, dan sekarang jika kita mencoba ini kita bisa
melihatnya sedikit lebih jelas.
Tetapi ini berhasil, dan itulah yang bisa kami katakan.
Kita bisa menggulir ke sekeliling, dan menggunakan peta ini.
Ini semua bagus, tetapi tidak optimal.
Tentu saja ini berhasil, berkat "declare var google",
kita tidak mendapatkan error apapun.
Tetapi kami juga tidak mendapatkan dukungan jenis apa pun.
JIKA saya memperkenalkan kesalahan,
jika saya misalnya merujuk ke ". map" bukan ". maps" itu dikompilasi tanpa masalah, dan
hanya crash dalam produksi
setelahnya.
Jika saya mencoba merender peta.
Sekarang saya mendapatkan error di sini, yang ditangkap oleh error handler kita.
Jadi, tentu saja ini bukan yang kita inginkan.
Kami ingin dukungan tipe, kami ingin menangani kesalahan pembuangan seperti ini,
selama pengembangan, dan bukan pada saat runtime.
Jadi, bagaimana kita bisa memastikan bahwa typescript mengenal Google Maps?
Jenis-jenis untuk penyelamatan.
Jika Anda mencari "types google maps", Anda akan menemukan berbagai
paket, yang menambahkan jenis
untuk, yah, Google Maps.
Sekarang kita tidak menginstal paket Google Maps melalui NPM,
tetapi kita masih dapat menginstal
tipe untuk paket itu melalui NPM.
Dan di sini saya akan memilih paket pertama ini, dan cukup
menginstalnya ke dalam proyek kita.
Jadi mari kita kembali, server pengembangan
cepat, dan jalankan "npm install --save-dev
"@types/googlemaps," satu kata.
Itulah nama paket ini.
Ini sekarang akan menginstal tipe global untuk paket ini.
Jadi sekarang jika saya memulai ulang
ini dengan NPM start, mari kita lihat apakah kita memiliki situasi yang lebih baik.
Jika saya menghapus "declare var"
ini di sini, atau saya mengomentarinya.
Masih terkompilasi, sekarang google maps di sini terdeteksi,
dan jika saya mencoba mengakses ". map" di sini, saya mendapatkan error,
saya juga mendapatkan auto-completion sekarang dan ia melihat,
"Ya, ada hal maps. Ini juga memberitahu saya bahwa konstruktor
peta ini, membutuhkan "Div" atau "Element" di mana ia
harus merender peta sebagai argumen pertama, dan
kemudian beberapa opsi untuk peta.
Jadi, ini sekarang berfungsi di sini, sebagaimana mestinya.
Dan ini tentu saja merupakan langkah
maju yang hebat, karena sekarang kami memiliki aplikasi
yang berfungsi, dan sebelumnya juga berfungsi.
Tetapi sekarang ini juga berfungsi
dengan tipe, dan dengan dukungan tipe yang tepat.
Dan staf ini adalah praktik hebat lainnya, untuk
bagaimana Anda membangun aplikasi dengan jenis skrip
dan menggunakan jenis fitur tertentu, tetapi ini
terutama merupakan praktik hebat untuk bagaimana
Anda dapat bekerja dengan pustaka pihak ketiga.
Beberapa, seperti "axios" membawa tipe mereka sendiri.
Yang lainnya, bahkan tidak terinstal
dengan NPM, namun Anda dapat menambahkan
tipe dengan paket tipe yang sesuai.
Saya harap modul ini bermanfaat, untuk memahami hal ini, dan untuk
semua proyek masa depan yang mungkin Anda kerjakan,
di mana Anda kemungkinan besar juga
akan bekerja, dengan pustaka pihak ketiga
tertentu.